គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី១០=
= គ្មានមេត្តាចំពោះអ្នកទៀតទេ =
អ្នកបម្រើហ្វេង!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយទៀន
នៅការិយាល័យ Ji'an ។
Rong Zelan នឹង​សន្លប់
​ក្នុង​រយៈពេល​តិច​ជាង
កន្លះម៉ោង។
ហើយមឈូស ...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បិទ​មឈូស​ដែរ។
II មិនគិតថានាងអាចរស់បានទេ។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកបម្រើ Feng,
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ ...
ធានា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកឱកាស
ផ្ទេរអ្នកមកវិញ។
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ។
ការិយាល័យ Ji'an...
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សស្នាក់នៅទេ។
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយសាកសពជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ!
ពេលខ្ញុំឡើងឋានៈ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកវិញភ្លាមៗ។
មែនហើយ
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ពីរខែ។
មិនអីទេ។
អ្នកបម្រើ Feng,
សូមកុំភ្លេច
ផ្ទេរខ្ញុំមកវិញ!
ខ្ញុំដឹង។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ។
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(អ្នកនឹងមិនអាច
ចូលតាមផ្លូវខ្ញុំទៀតទេ។ )
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
តើ​មាន​សំឡេង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​បញ្ចុះ​សព​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកអាចដេក
ក្នុងមឈូសមួយយប់
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមបង្រៀនអ្នក។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អូ ទេ
នាងពិតជាមិនបានដេក
ក្នុងមឈូសនោះមែនទេ?
Zelan តើអ្នកនោះមែនទេ?
គឺខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ អែលឌើរ ជុង។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញភ្លាមៗ!
ម៉េច!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អែលឌើរ Zhong ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ទេ?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តឥឡូវនេះបានទេ?
កូនពៅ
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់
ហើយអ្នកនៅតែ
គិតអំពីជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ត។
ម៉េច!
(វា​មិន​មែន​ជា​អែលឌើរ Zhong ទេ។ )
(ដូច្នេះ អ្នកណាព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ?)
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាគំរូ,
ញុះញង់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
(Feng Yin,)
(ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកបម្រើថ្នាក់ទីពីរ
មុនពេលអ្នកធ្វើ)
(ដូច្នេះអ្នកបានឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនទៅការិយាល័យ Ji'an ។ )
(ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។)
(ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​បង្ហាញ​ចិត្ត​មេត្តា​ចំពោះ​អ្នក​ទៀត​ទេ)។
ជាន់ខ្ពស់។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកណានឹងក្លាហាន
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់អ្នកនៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំ?
ជាន់ខ្ពស់។
មើលខ្ញុំមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ។
ឬការស្លាប់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើវាតាមរយៈ
ស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមកាលពីយប់មិញ។
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ?
រៀនព្យាបាលដំបៅ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរៀនបានទេ?
ជំនាញសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់សង្ឃឹមមួយ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
- ខ្ញុំអាច ...
- លេបថ្នាំ។
មានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
បើអ្នកចង់ធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្ញុំរបស់អ្នក។
ការតស៊ូ និងការប្តេជ្ញាចិត្ត
ជំនួសឱ្យការជំរុញមួយភ្លែត។
លោកគ្រូ អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
បើនិយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម Coptis ទៅថ្នាំរបស់អ្នក!
ដេកចុះ។
អរគុណលោកគ្រូ!
(ការិយាល័យ Ji'an)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Song Lingxiao
មន្ត្រីពេទ្យ។
ខ្ញុំមកលេង រ៉ុង ហ្សេឡែន...
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក ...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ក្មេង​ស្រី​នោះ
​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​តំណែង​ទៅ​ការិយាល័យ Ji'an
ព្រោះ​មនុស្ស​ឈ្មោះ​សុង។
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
លោកម្ចាស់ នេះជាការយល់ច្រលំ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ដល់​ព្រះ​អង្គ
ដើម្បីទម្លាក់នាងទៅការិយាល័យ Ji'an
ប៉ុន្តែវាជារឿងដ៏វែងមួយ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
នាងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ!
ការិយាល័យ Ji'an
គឺជាកន្លែងដែលមនុស្សរស់នៅជៀសវាង
និងនៅសល់ដែលស្លាប់។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
មើល!
បន្ទាប់មកសូម
ផ្តល់ឱ្យនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
វង្វេង!
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(សង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ)
(នៅការិយាល័យ Ji'an)
(ហើយអាចត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។ )
– រ៉ុង ហ្សេឡែន!
- ចាកចេញ!
ចាកចេញ!
វល្លិ៍ទាំងប្រាំ
តភ្ជាប់តាមបេះដូង
ហើយបេះដូងជំរុញ
ប្រព័ន្ធ visceral ប្រាំ។
(ម៉េចក៏ខុស?)
(នាងនៅមានជីវិត។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានថែរក្សាវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅមានជីវិត?
យប់នោះ
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលធ្លាប់ស្គាល់
អែលឌើរ Zhong នឹងមកភ្លាមៗ
ហើយជួយសង្គ្រោះនាង?
រកវិធីកម្ចាត់ រ៉ុង ហ្សេឡែន,
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យលុបចោលការបញ្ជាទិញផ្ទេរ
ហើយអ្នកនឹងចំណាយពេល
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ទេ!
អ្នកបម្រើ Feng,
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំពិតជានឹងជោគជ័យលើកនេះ។
អ្នកគួររក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
នាងមិនអាចតែងតែមានសំណាងបែបនេះទេ។
នាងបានរត់គេចខ្លួនតែម្តង
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
(តេតាណូស)
លោកគ្រូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើថ្នាំសម្រាប់ជំងឺតេតាណូសទេ?
បច្ចុប្បន្ន
ឱសថមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់
ការឆ្លងមេរោគមុខរបួសដែលបណ្តាលមកពីជំងឺតេតាណូស
ថ្លៃពេក។
មួយដូសនៃថ្នាំ
វាមានតម្លៃសម្រាប់គ្រួសារធម្មតា។
បីឆ្នាំនៃរបបអាហារ។
នៅសមរភូមិទាហានជាច្រើន។
ឆ្លងជំងឺ
ដោយមិនមានថ្នាំពេទ្យ
ហើយគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវស្លាប់ដោយអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍ
ឱសថមានតំលៃថោក និងមានប្រសិទ្ធភាព
ជាពិសេសសម្រាប់ការព្យាបាលជម្ងឺតេតាណូស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ ហើយសួររឿងនេះ
ជំនួសឱ្យការដេកនៅលើគ្រែ?
មេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកក្នុងការស្រាវជ្រាវ,
និងរបួសលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
អាចសាកល្បងថ្នាំបាន។
មិនសមហេតុសមផល!
វេជ្ជបញ្ជានេះនៅតែ
ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បងនៅឡើយ។
សមាមាត្រនៃឱសថមិនត្រូវបានកែតម្រូវ,
ហើយធម្មជាតិរបស់វាគឺមិនច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាដោយខ្លួនឯង
ល្អបំផុត របួសនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ហើយអាក្រក់បំផុត វាអាច
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតអ្នក។
លោកគ្រូ
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីសាកល្បងថ្នាំ។
មានអ្នកទោសប្រហារជីវិត។
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកទេ ក្មេងស្រីល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងវានៅលើអ្នកទោសប្រហារជីវិត។
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​រាប់​ឆ្នាំ
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ណាមួយ​ឡើយ។
លោកគ្រូ
កាន់តែឆាប់វាមានប្រសិទ្ធភាព
កាន់តែឆាប់ វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតបាន។
ក្នុង​នាម​ជា​សិស្ស​របស់​អ្នក
ខ្ញុំជាអ្នកសាកល្បងដែលសមរម្យបំផុត។
ជីពចររបស់អ្នកខ្សោយណាស់។
ជាមួយនឹងការថយចុះយ៉ាងខ្លាំង
នៃថាមពលនិងឈាម។
សាកល្បងថ្នាំខ្លាំងឥឡូវនេះ
គឺដូចជាការផឹកថ្នាំពុល។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះ
ខ្ញុំរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ថាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងថ្នាំឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ សូមអោយខ្ញុំសាកល្បង។
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ
មនុស្ស និងទាហាន ទេ។
ស្លាប់ដោយសារខ្វះថ្នាំ។
ប្រសិនបើការលះបង់របស់ខ្ញុំអាចផ្តល់ការព្យាបាល
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
កុំលើករឿងនេះឡើងទៀត។
ដាក់វាចុះ។
(នៅមួយភាគបួនដល់ប្រាំបី)
(អារម្មណ៍ឆេះ
រាលដាលដល់កំភួនដៃរបស់ខ្ញុំ។ )
(មុខរបួសដែលឈឺយូរ)
(តាមពិតបង្កើតជាស្នាមប្រេះ។ )
(អាចទេថារបួស)
(បានប៉ះ
ជាមួយផ្សិតពណ៌បៃតងនៅលើពណ៌ទឹកក្រូច?)
(នៅមួយភាគបួនដល់ប្រាំពីរ)
(មុខរបួសមានស្នាមរបួសស្រាល។ )
(តេស្តតេតាណូស)
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សូម្បីតែអ្នកទោសប្រហារជីវិតក៏
មិនហ៊ានប្រើដែរ!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
រង់ចាំ​លោក Zhou!
មកទីនេះ!
មកដល់ហើយ!
អែលឌើរ ជុង តើ​មាន​អ្វី​ជា​បន្ទាន់?
ប្រញាប់ទៅឱសថស្ថានអធិរាជ
ហើយប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំត្រូវការទឹកសន្សើមពណ៌ស្វាយ។
ទៅ​ហើយ​ឆាប់​មក​វិញ
ឬខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកចេញទេ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មិនអីទេ!
ក្មេងស្រីអើយភ្ញាក់ឡើង!
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចេញ
វិធី​ព្យាបាល​ជំងឺ​តេតាណូស...
ក្មេងស្រី!
ភ្ញាក់ឡើង!